+++
date = 2020-09-27T15:25:00-08:00
draft = false
title = "27 сентября 2020 год, второй семинар, практическая часть ср"
slug = "27-sentiabria-2020-god-vtoroi-seminar-prakticheskaia-chast"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4013"
+++

27 сентября 2020 год, второй семинар, практическая часть среди обучающихся старших классов ОУ ЧР по обучению навыкам тренинговой работы на тему: «Формирование религиозного и национального взаимоуважения среди молодёжи поликультурной России», тренером выступила известный педагог-психолог Мударова Хава. Проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Я и этот мир» от Фонда Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru , напоминаем, что командой проекта #командапроекта реализовывается совместно с министерством Образования и науки ЧР @minobrnauki_95 @i.baysultanov_95 с ноября 2019 года. Более 72-х выездов во все районы республики, благополучателями нашего проекта стали около тысячи старшеклассников, через игровые модели тренера и эксперты проекта доводили до ребят об ответсвенности, как нужно вести себя, будучи послами чеченского народа, ислама в субъектах нашей страны, которые ребята теперь смогут проводить сами со своими сверстниками. Планируем далее работать с нашими представительствами в регионах России, для налаживания обратной связи с нашими участниками проекта. Также благодарны Министерствам ЧР по делам молодёжи [id422063213|@minmolodezhi_95] и информации и печати @mininform_chr , Общественной палате, коллегам: Интеллектуальному центру СКФО; Интеллектуальному клубу «Интеллектуальный Кавказ»; ЧММОО «Патриот»; ЧРОО «Союз Молодёжи» за помощь и поддержку в реализации программ и проектов Ассоциации. @opchr_95 @intellektualny_kavkaz @mmoo_patriot_ @chroo_sm

